Исходные данные к проекту: необходимо разработать игровое приложение «Клад» для игры на одном экране двух пользователей друг против друга. Каждый игрок управляет персонажем посредством клавиатуры, который должен собирать сокровища в лабиринте. В лабиринте могут появляться призы, собирая которые можно уменьшить/увеличить скорость движения персонажа, добавить персонажу возможность устанавливать временную стену, или временно разрушать существующую. Игра завершается после того, как будут собраны все сокровища в лабиринте. Победителем считается игрок, собравший наибольшее количество сокровищ.
Для реализации использовать средства языка программирования C# WPF и шаблоны проектирования: «фабричный метод» – для реализации генерации «призов» в лабиринте; «декоратор» – для изменения характеристик элемента лабиринта. Структуру лабиринтов хранить в бинарного bmp-файла и выбирать лабиринт для игры случайным образом.
Для отображения объектов на игровом поле использовать спрайтовую графику и средства OpenGL.